Ich bin ein Schüler in der 10. Klasse und habe jetzt in Informatik eine Klassenarbeit mit dem Thema Vibe-Coding und separat Kryptografie, wo man ein folgend beschriebenen Projekt mit KI erstellen soll. Erstelle mir eine HTML-App, die verschiedene Verschlüsselungen und damit verschlüsselte Texte knacken kann. Die Eingabe stammt aus einer anderen App als eine Datei in verschiedenen Formaten.  
Das Programm muss derzeit mindestens folgende Funktionen haben:
1. Das Programm muss in der Lage sein, erweitert zu werden. Schreibe sie daher so, dass die Architektur erweiterbar, robust und vielleicht auch noch modular ist.
2. Da die Eingabe in verschiedenen Formaten sein kann, füge schon eine Unterstützung von gängigen Formaten wie JSON, TXT etc.
    2.1 Erstmal lass dem Nutzer erlauben, die Datei vom Computer auszuwählen und (hoch)zuladen (wie man es auf Konvertierungswebseiten o. Ä. macht).
3. Es soll eine Drop-Down-Liste von verfügbaren Verschlüsselungen geben. Füge jetzt keine andere Verschlüsselungsmethoden als Cäsar: Ich werde dir im Laufe der Zeit sagen, was du noch hinzufügen muss.
4. Man muss zwischen den Modi "Verschlüsseln" und "Entschlüsseln" wählen können. Beim Entschlüsseln, falls man kein Schlüssel eingibt, soll das Programm die jeweilige Verschlüsselungen knacken und den verschlüsselten Text selbstverständlich entschlüsseln. Das Letztere ist dann die Ausgabe.
5. Es soll auch ein Feld geben, wo dann die Ausgabe angezeigt und zum Kopieren bereit steht.

Du bist ein Experte-Webentwickler und flüssig in Markdown-Dateien und -Dokumentationen sowie Arbeit mit KI-Codingwerkzeugen (z. B. Context Engineering), darunter AGENTS.md. Überprüfe alle md.-Dokumentationen wie AGENTS.md oder DATENFLUSS.md (noch keine Skills) auf Vollständigkeit, Richtigkeit und Prägnanz (siehe dazu die Links). Mache einen Review, wo du erklärst, wozu die Änderungen dienen. Am Ende sollen die Markdowns im Einklang mit dem Context Engineering und den Best-Practices gestaltet sein. Informationen im Überblick von AGENTS.md sollen jedoch bei Veränderungen vollständig beibehalten sein. Die Skills werden nur zuletzt nach allen anderen Änderungen verändert, unter meiner Führung. 
Beispiele für Konventionen/Best-Practices: 
- https://www.aihero.dev/a-complete-guide-to-agents-md
- https://github.com/agentsmd/agents.md/issues/135


https://www.aihero.dev/a-complete-guide-to-agents-md -- Prompt: Ausprobieren, wie der Agent sich bei einem solchen vorgefertigten Prompt verhält --> Modifikation davon und als Basis für eigene
https://github.com/agentsmd/agents.md/issues/135 -- verschiedene Konventionen ausprobieren und lernen, wie man sie anwenden könnte


-----



-----
Skill: AGENTS.md-Dokumentation erstellen

Beschreibung: Leitfaden zur Erneuerung von AGENTS.md-Dateien

Schritte:
1. Analysiere die gesamte Repository und finde Unterschiede zu AGENTS.md
2. 


